'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Appu, tahukah kamu?'
'Ini adalah kesederhanaanmu'
'Itu selalu membuatku
tertarik padamu.'
'Di mana 'mangalsutra'mu?'
“Ini menjadi
sangat sulit bagiku.”
Tidak, ibu!
Ikut denganku.
Pria yang mengoleskan
vermillion ke dahimu
bukankah pria yang mengkhianatimu.
Dialah pria itu
yang mencintaimu dengan sepenuh hatinya.
Dan pria itu
sangat berarti bagimu.
Jika kamu menghapus
warna itu dari dahimu,
kamu akan menghapus kenangan itu
yang berisi
momen terindah
dalam hidupmu, ibu.
Apakah ada jalan
untuk membuat peristiwa
yang terjadi 20 tahun lalu,
bagian dari masa kini kita?
Bisakah kita menghidupkan kembali momen-momen itu lagi?
Chhavi, apa yang menurutmu
hanya setengah kebenaran.
Karena saya bukan sekedar melihat
tapi mengalami separuh sisanya.
Dan saya telah
membayar harganya juga.
Apa yang Anda anggap sebagai
kesenangan kecil dalam hidup
adalah masa lalu bagiku.
Anda meminta saya untuk
tidak menghapus warna ini.
Tapi aku telah melihat
warna asli ayahmu.
Dan warna dahiku tidak ada artinya
jika dibandingkan dengan mereka.
Tapi Anda menerapkan vermillion.
Saya tahu saya tahu.
Tapi itu demi anak-anakku.
Bukan karena saya menikah dengan Akshay.
Dan aku tidak akan membiarkan
dia mengoleskannya ke dahiku.
Sekarang, dia ingin aku
memakai 'mangalsutra'.
Tapi aku tidak ingin memakainya.
Saya biasa memakainya
untuk membuat ibu bahagia.
Tapi kemudian mereka mengambilnya dariku.
Karena dia telah melupakan segalanya,
dia ingin aku memakai 'mangalsutra'.
Saat dia mengingat semuanya,
dia akan memintaku mengembalikannya
dan aku harus memberikannya padanya.
Apa yang kamu rasakan saat ini...
Gambaran keluarga
bahagia ini hanyalah ilusi.
Ini adalah mimpi
yang akan hancur segera setelah
dia mendapatkan kembali ingatannya.
Dan itulah mengapa saya
ingin menghapus vermillion.
'Hanya aku yang berhak menggunakan
warna merah terang ini, Aparajita.'
Bu, beri aku nomor kontak
toko perhiasan itu sekarang!
Apa ini?
Dia mengambil 'mangalsutra'
dan belum mengembalikannya.
Berikan aku nomor teleponnya.
Nomor...
Saya tidak punya nomor teleponnya.  saya lupa
di mana saya menulisnya.
- Ayolah, ibu.
Saya akan berpakaian dan
pergi ke sana secara pribadi.
Saya akan pergi ke tokonya dan tinggal di sana
sampai dia memperbaiki 'mangalsutra'.
Appu belum bisa memakai
'mangalsutra' miliknya selama dua hari.
Tidak, aku pergi.
Akshay!
Nenek.
Apa?
Akshay bersikeras untuk keluar.
Jika dia keluar, dia akan segera
mengetahui bahwa ini tahun 2023.
Kata dokter, hal itu
bisa berbahaya baginya.
Ya Tuhan!  - Nenek, kata dokter
ayah itu seharusnya tidak mendapatkan
kembali ingatannya secara tiba-tiba.
Jika tidak, bisa menyebabkan
pendarahan otak.
Ini...
Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, kamu tidak pernah
mengaplikasikan vermillion.
Mengapa kau melakukan ini?
Ayahmu
merusak kepercayaanku, Nia.
Hari ini, tepat di hadapanku,
dia mengoleskan warna
merah terang ke dahi Aparajita.
aku memberitahumu!  Wanita
itu ingin merebut Akshay dariku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ayahmu dan aku diciptakan
untuk satu sama lain.
Dan tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Bu, kamu dan ayah
diciptakan untuk satu sama lain.
Tapi Anda tidak perlu
melakukan semua ini untuk itu.
Bu, ayah tidak jatuh
cinta pada Bibi Aparajita!
Dia pernah jatuh cinta dengan
Bibi Aparajita dalam hidupnya.
Berhenti bicara omong kosong!
Mama!
Nia...
Nia, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud memukulmu.
Aku tidak bermaksud begitu, sayang.
Aku sangat menyesal!
Tidak apa-apa.  Tolong duduk.
Tolong duduk.
- Saya minta maaf.
Santai.
- Aku sungguh minta maaf.
Bu, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Orang yang baru saja kamu temui
bukanlah suamimu atau ayahku.
Dia adalah Akshay Singh yang
dulu mencintai istrinya Aparajita
dua puluh tahun yang lalu.
Dia dulu menyayangi putrinya
yang berusia tiga tahun, Chhavi.
Dia tidak mengingat kita, bu.
Bu, apa kata dokter?
Katanya itu penting
agar Bibi Aparajita
menjaganya agar dia pulih.
Bu, sampai dia mendapatkan kembali ingatannya,
kita...
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, Nia?
Anda mengharapkan saya untuk duduk
di kuil dengan tali suci sampai saat itu!
Bayi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bukan hanya aku yang
kehilangan suamiku.
Kamu dan Shivam juga
kehilangan ayahmu, sayang.
Kepercayaan Anda pada Appu...
Tandai kata-kataku.
Suatu saat, kepercayaan
itu pasti akan hancur.
Dan tahukah Anda?
Aku benar-benar tidak peduli.
Saya tidak peduli apa kata dokter
atau apa yang orang lain katakan.
Akshay milikku!  Hanya milikku!
Dan aku akan membawanya
kembali bagaimanapun caranya!
Aku akan membawanya kembali ke rumahku
dan dalam hidupku.
Tapi bagaimana caranya?
Dia bahkan tidak mengingatmu.
Bu, kamu adalah orang asing baginya.
Aku tahu itu, Nia.
Tapi dua puluh tahun yang lalu
juga, saya adalah orang asing baginya.
Tapi pertama kali dia bertemu denganku,
dia datang begitu dekat denganku
bahwa seluruh dunia
menjadi asing baginya.
Bahkan Aparajita dan putrinya.
Sekali lagi,
Akshay harus meninggalkan
Aparajita dan datang kepadaku.
Sekali dan untuk semua.
Bu, menurutku ini tidak akan berhasil.
Bu, menurutku trikmu akan berhasil.
Apa yang kalian bicarakan?
masa depan negara kita?
Saya akan mengambil
'mangalsutra', ibu.
Kemana kamu pergi?
Salah satu barang ibumu rusak.
Kami telah memberikannya untuk diperbaiki.
Saya akan pergi ke pasar
dan mendapatkannya kembali.
Tapi kamu sedang tidak sehat.
Ibu bilang dokter sudah
memintamu untuk tidak keluar rumah.
'Saya harap Chhavi kecil'
'membuat rencana ibu untuk tidak
membiarkan ayah keluar berhasil.'
Begitu... Itukah yang
dikatakan dokter?
Anda tidak boleh melakukan
semua yang dikatakan dokter.
Ayahmu baik-baik saja.
Saya tidak lagi memiliki perbannya.
Lihat ini!
Benar?
Jadi, saya akan segera kembali.
Oke?  Jangan khawatir.
TIDAK.
Silakan bermain dengan saya.
Kita bisa bermain setelah saya kembali.
- TIDAK!
'Ini bagus sekali!  Gadis ini
adalah aktor yang luar biasa!'
Jangan keras kepala.
- Duduk di sini.
Silakan duduk di sini.
Baiklah, aku akan duduk.  Ceritakan sekarang.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda!
Oke, baiklah.  Saya tidak akan pergi.
Aku akan bermain denganmu.
Ya Tuhan!
Bagus.
'Untuk keluar dan
mengambil 'mangalsutra','
'Aku harus meyakinkan Chhavi.'
Jika Anda mengizinkan saya keluar,
Aku akan membawakan permen untukmu.
Tolong bangun, ayah.
Besar!  Aku akan bangkit.
Tolong ambilkan aku permen.
Bagus.  Saya akan mendapatkannya.
Sekarang, dia akan pergi.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Jika dia keluar, dia akan
mengetahui kebenarannya.
Jadi, aku harus pergi bersamanya.
Dengar, Asha.
Hubungi toko perhiasan dan
jelaskan semuanya padanya.
Jelaskan situasi kita padanya.
Baiklah, ibu.
Tapi harap berhati-hati.
Pastikan ayah tidak
membaca penimbunan apa pun.
Oke?
Terima kasih.
Saya harus mengatakan.  Itu adalah upaya
yang bagus untuk menghentikan saya keluar.
Tapi kamu lupa
bahwa aku adalah ayahnya.
Pergi dan mainkan.
Aku akan mengambil permenmu.
Saya akan mendapatkan permen
serta 'mangalsutra'.
Tolong bawakan tasku.
Saya akan kembali.
Tunggu.
Asha.
Mengapa kamu membawa tasmu?
Aku akan ikut denganmu.
Aku tahu kenapa kamu
ingin ikut denganku.
Saya tahu Anda suka makan
'golgappe' di restoran Sharma
tepat di seberang toko perhiasan.
Kami biasa berkencan di sana.
Itu tidak benar.  - Ayo.
Tidak perlu merasa malu.
Ketika Anda memiliki cinta di hati
Anda, tidak ada ruang untuk rasa takut.
Tapi...
- Aku berhak mengajakmu.
Bu, aku akan membawanya bersamaku.
Kami akan makan 'golgappe' juga.
Dan kami juga akan
menghadirkan kembali 'mangalsutra'.
Itulah Akshay yang dulu kukenal.
Ini pertama kalinya aku
melihat ibu dan ayah seperti ini.
Semua tidak apa-apa, Ashu.
Tapi mereka baru saja keluar.
Bagaimana kita menanganinya sekarang?
'Dewa Siwa, tolong aku!
Dia seharusnya tidak mencari tahu'
'bahwa dia kehilangan
ingatannya dan ini tahun 2023.'
'Kalau tidak, dia mungkin
akan mendapat kejutan besar.'
Apakah kamu buta?
Perhatikan kemana kamu pergi...
Apakah itu salahmu?
Oh!  Anda tidak memperhatikan!
Terkadang aku sangat mengkhawatirkanmu.
Bagaimana jika aku tidak bersamamu?
Anda tidak akan bisa
menangani diri sendiri.
Semangat!  Kamu tidak perlu khawatir.
Akshay bersamamu.
Ayo.  Ulurkan tanganmu.
"Dua hati semakin dekat."
“Itu mungkin tidak terlihat,
tapi itu benar adanya.”
"Seseorang bisa merasakan kedekatannya."
"Hanya dua hati yang tahu
betapa nikmatnya rasanya"
"ketika mereka semakin dekat."
Dishu dan Chhavi, saya berbicara
dengan pemilik toko perhiasan.
Dia akan menghapus semua item yang
menunjukkan bahwa ini adalah tahun 2023.
Ngomong-ngomong, ayah
kami cukup keren, bukan?
Maksud saya,
mari kita lupakan apa
yang terjadi sejenak.
Dua puluh tahun yang lalu,
ayah dulu sangat
romantis, bukan?
Aku yakin dia sangat menyayangi ibu.
Dan saya yakin
dia tidak pernah meninggalkannya
sendirian, bahkan untuk sesaat.
Kemudian,
dia meninggalkannya sedemikian rupa sehingga
dia tidak melihatnya selama 15 tahun.
Chhavi, Akshay dari 20 tahun lalu
yang membuat Anda sangat terkesan,
memberikan ibu kami pengkhianatan
terbesar dalam hidupnya.
Dan dia akan melakukan hal yang sama lagi.
Begitu ingatannya kembali,
dia akan kembali ke Mohini-nya.
Itu sebabnya saya tidak ingin dia
mendapatkan kembali ingatannya.
Jika dia tidak mengingat semuanya,
dia tidak akan kembali ke Mohini.
Apa yang kalian diskusikan
tentang masa depan?
Aku stres, memikirkan ibu
sedang bersama ayah saat ini
dan dia pasti kesulitan
menangani situasi ini.
Menurut Anda apa
yang terjadi di sana?
'Selamat tahun baru 2023'
'Dewa Siwa!  Tolong hentikan
dia melihat penimbunan itu!'
'Kalau tidak, apa yang dikatakan
dokter akan menjadi kenyataan.'
Ayo pergi ke sana.
- Mengapa kita harus pergi ke sana?
Toko perhiasan ada di sana.
- Tidak. Dengar.
Apakah Anda ingat bahwa kita dulu
memainkan permainan kepercayaan?
'Beri tahu saya.  Kemana kita akan pergi?
- Appu, kamu membuang-buang waktu.'
'Kenapa kamu tidak pernah
memberitahuku ke mana kita akan pergi?'
'Tidak perlu memberitahumu.
Silakan duduk di sini.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Apa ini?
- Aku menutup matamu.'
'Tapi kenapa kamu memakaikannya padaku?'
'Tolong beritahu saya ke mana kita akan pergi.'
'Apakah kamu percaya aku?'
'Lebih dari diriku sendiri.
- Kemudian...'
'Biarkan aku melakukan apa yang sedang aku lakukan.'
'Percayalah kepadaku.  Anda
akan menyukai tempat yang kita tuju.'
'Satu-satunya syarat adalah'
'bahwa kamu tidak menanyakan
pertanyaan apa pun kepadaku'
'atau minta aku membuka penutup matanya'
'sementara kita sedang dalam perjalanan.'
'Bagaimana jika aku ingin melihatmu?'
'Kalau begitu kamu bisa membayangkan wajahku.'
Apakah maksud Anda permainan penutup mata?
- Ya.  Haruskah kita memainkannya?
Apakah Anda ingin memainkannya di tengah jalan?
- Ya.
Baiklah.  Tutup matamu.
Tidak. Aku akan menutup matamu.
Kamu... Kamu ingin menutup mataku!
Kamu selalu menutup mataku.
Jadi, kali ini aku akan menutup matamu.
Oke.
- Jadi, apakah kamu siap untuk ini?
Appu-ku mungkin tidak bisa
menyeberang jalan sendirian.
Tapi aku tidak punya pilihan
karena aku mencintaimu.
Saya tidak akan keberatan jika saya mati.
Tutup mataku.  Teruskan.
Tuan, apa yang kamu lakukan?
Hati-hati!
Ambil ini.
Ini koranmu.
Di Sini.  Ini dia.
"Dua hati semakin
dekat satu sama lain."
"Cinta ada di udara!"
Apa masalahnya?  Apakah
Anda berencana membakar Noida?
Kamu bersikap begitu
romantis di tengah jalan.
Apa masalahnya?
"Mereka sangat
senang bisa terbang!"
“Sepertinya mereka punya sayap.”
Ya Tuhan!  Lihatlah keduanya!
Mereka sedang melakukan
permainan nakal di tengah jalan.
Itu sangat baik!  Akhirnya,
keberuntungan menghampiri Aparajita.
Sejak suaminya
kehilangan ingatannya,
dia menjadi sangat
romantis terhadapnya.
Appu, saat aku menutup
matamu, aku menjadi matamu.
Hari ini, kamu menutup mataku
di tengah jalan,
jadi kamu akan menjadi mataku.
Tuhan, lindungi aku!
Lindungi saya dari kecelakaan.
Tapi aku percaya padamu.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Haruskah kita ke kanan?
- Tidak. Silakan terus berjalan.
'Apa?'
'Akshay berkencan
dengan Aparajita!'
'Ya, aku melihat mereka
pergi menuju pasar perhiasan.'
'Mereka terlihat sangat
manis sebagai pasangan!'
Saya akan memastikan
kencan mereka gagal.
Apa pun yang terjadi...
Aku akan mengembalikan ingatan
Akshay hari ini, apa pun yang terjadi.